ver.developing_alpha_1671：
---新機能実装---
・スタートメインメニューにて、「qwerty3x アプリケーション」「Windows アプリケーション」の項目を追加しました。
・スタートメインメニューの「qwerty3x アプリケーション」に、
「ランチャー」「qwerty3x 設定」を追加しました。これらの項目はまだ張りぼて状態で正式に使用することはできません。
・スタートメインメニューの「Windows アプリケーション」に、
「タスクマネージャー」「Windows 設定」「ファイル名を指定して実行」「コントロールパネル」を追加しました。
これらの項目は既に内部コードが完成し、正式に使用することができます。

---仕様変更・機能変更---
・なし

---不具合修正---
・なし

ver.developing_alpha_1132：
---新機能実装---
・スタートメインメニューへの画面切り替え時においてのアニメーションを実装しました。
・タイトルバーなどの一部のUIに線を引くようになりました。
・スタートメインメニューにて、日付と時間が表示されるようになりました。
・スタートメインメニューにて、バッテリー情報が表示されるようになりました。

---仕様変更・機能変更---
・なし

---不具合修正---
・高DPI環境において、一定の大きさ以上にウィンドウのサイズを大きくすると、
表示が乱れてしまう不具合を修正しました。

ver.developing_alpha_867：
---新機能実装---
・独自タイトルバーを実装しました。
・設定ファイルの書き込み機能を実装しました。
・シャットダウン時の処理を実装しました。
・スタートメインメニューへの切り替えボタンのみを実装しました。

---仕様変更・機能変更---
・いくつかのモジュール機能を変更、修正しました。

---不具合修正---
・なし

ver.developing_alpha_329：
---新機能実装---
・複数のモジュールが実装されました。
・設定ファイルの読み込み機能が実装されました。
・Windowsバージョンの判別機能が実装されました。
・言語ファイルから文章を読み取る機能を実装しました。

---仕様変更・機能変更---
・なし

---不具合修正---
・なし