ver.developing_alpha_1132：
---新機能実装---
・スタートメインメニューへの画面切り替え時においてのアニメーションを実装しました。
・タイトルバーなどの一部のUIに線を引くようになりました。
・スタートメインメニューにて、日付と時間が表示されるようになりました。
・スタートメインメニューにて、バッテリー情報が表示されるようになりました。

---仕様変更・機能変更---
・なし

---不具合修正---
・高DPI環境において、一定の大きさ以上にウィンドウのサイズを大きくすると、
表示が乱れてしまう不具合を修正しました。

ver.developing_alpha_867：
---新機能実装---
・独自タイトルバーを実装しました。
・設定ファイルの書き込み機能を実装しました。
・シャットダウン時の処理を実装しました。
・スタートメインメニューへの切り替えボタンのみを実装しました。

---仕様変更・機能変更---
・いくつかのモジュール機能を変更、修正しました。

---不具合修正---
・なし

ver.developing_alpha_329：
---新機能実装---
・複数のモジュールが実装されました。
・設定ファイルの読み込み機能が実装されました。
・Windowsバージョンの判別機能が実装されました。
・言語ファイルから文章を読み取る機能を実装しました。

---仕様変更・機能変更---
・なし

---不具合修正---
・なし